Repository: pan93412/kde_tw_translation_stable
Catalog: extragear-sysadmin/desktop_extragear-sysadmin_muon.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Application dashboard
zh_tw: 應用程式控制面板

# Comment
source: Intended as Application dashboard default
zh_tw: 應用程式預設控制面板

# Name
source: Muon Discover
zh_tw: Muon 軟體中心

# GenericName
source: Software Center
zh_tw: 軟體中心

# Comment
source: Install and browse applications in Chakra
zh_tw: 在 Chakra 中安裝並瀏覽應用程式

# Name
source: Akabei Backend
zh_tw: Akabei 後端介面

# GenericName
source: Chakra Support
zh_tw: Chakra 支援

# Name
source: Muon Akabei Notifier
zh_tw: Muon Akabei 通知器

# Comment
source: Muon Application Backend Notifier
zh_tw: Muon 應用程式後端介面通知器

# Name
source: Upgrade Available
zh_tw: 有可用的更新

# Comment
source: A new version of Kubuntu is available
zh_tw: 已經有新版本的 Kubuntu

# Comment
source: Install and browse applications in APT
zh_tw: 在 APT 內安裝並瀏覽應用程式

# Name
source: Applications Backend
zh_tw: 應用程式後端介面

# GenericName
source: APT Support
zh_tw: APT 支援

# Name
source: Bodega Wallpapers
zh_tw: Bodega 桌布

# GenericName
source: Wallpapers
zh_tw: 桌布

# Comment
source: Install new, awesome wallpapers for your KDE!
zh_tw: 為您的 KDE 安裝新的、美美的桌布！

# Name
source: Dummy
zh_tw: 虛擬

# GenericName
source: Dummy
zh_tw: 虛擬

# Comment
source: It's some dummy backend for testing purposes
zh_tw: 測試用的虛擬後端介面

# Name
source: Comics
zh_tw: 漫畫

# GenericName
source: Comics
zh_tw: 漫畫

# Comment
source: Install comic stripes to be used from the comics plasmoid
zh_tw: 安裝漫畫給漫畫小元件

# Name
source: Plasmoids
zh_tw: 小元件

# GenericName
source: Plasmoids
zh_tw: 小元件

# Comment
source: Install plasmoids and raise the power of your workspace!
zh_tw: 安裝小元件，提升您的工作空間的能量！

# Comment
source: Install and browse applications in PackageKit
zh_tw: 在 PackageKit 中安裝並瀏覽應用程式

# Name
source: PackageKit Support
zh_tw: PackageKit 支援

# GenericName
source: Applications Backend
zh_tw: 應用程式後端介面

# Name
source: Updates Are Available
zh_tw: 有可用的更新

# Comment
source: Updates Available
zh_tw: 有可用的更新

# Name
source: Muon Package Manager
zh_tw: Muon 套件管理員

# GenericName
source: Package Manager
zh_tw: 套件管理器

# Name
source: Muon Notifier
zh_tw: Muon 通知器

# Name
source: Updates
zh_tw: 更新

# Comment
source: Helps you keep your system up to date
zh_tw: 協助您的系統更新到最新狀態

# Name
source: Muon Update Manager
zh_tw: Muon 更新管理員

# GenericName
source: Update Manager
zh_tw: 更新管理員
